‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر
‫وُلدت بفأل سيىء الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫سأنتهي بسرعة
‫- يا إلهي! لن أعتاد رؤية هذا
‫- لن تضطر لهذا
‫- ستجري عملية غداً لإغلاق الجرح
‫- المزيد من الجراحة؟
‫هذه دلالة جيدة، لا يعتقد الطبيب (بليبر)
‫أنه يحتاج إلى مداواة الجرح بعد الآن
‫لا تُكثر من المورفين
‫"أحياناً أشعر بالأسى على نفسي"
‫"وفجأة تحملني الرياح القوية
‫عبر السماء"، (أوجيبوي)
‫- عبارة جميلة، من علقها؟
‫- أختي، من غيرها؟
‫- لمَ تبقيها معلقة إن كانت لا تلهمك؟
‫- ابنتي تحبها
‫- يستمر الجميع بالقول لي إنني محظوظ
‫- بالفعل، هل تشك في ذلك؟
‫فيما كنت غائباً عن الوعى
‫لم يعتقد الطاقم هنا أنك ستنجو
‫هل قرأت الصحف؟
‫عمي فعل هذا بي
‫حادث إطلاق نار آخر
‫مغني راب (دا لوكس)، إنه مثير
‫تعرّض لإطلاق النار 7 مرات
‫وهو خارج من ملهى ليلي
‫لكنه لا يزال يحتفظ بالبنكرياس
‫- لقد انتهيت
‫- (فيونا)
‫يراودني شعور... لا أعرف
‫أنني لست على طبيعتي
‫منذ أن خرجت من الغيبوبة
‫- أعجز عن التركيز
‫- تلك المشاعر ستزول
‫ما يحدث الآن أمر طبيعي
‫لمن خضع لعملية جراحية
‫أتريد التحدث إلى أحد؟
‫إلى عاملة اجتماعية؟
‫- مرحباً حبيبي، كيف حالك؟
‫- أنا بخير، بخير
‫في الخارج بائعة مجلات
‫ليس لديها مجموعة كبيرة
‫وجدت مجلة عن إغراق (بيسمارك) معظم
‫الصفحات مفقودة لكنك تحب الديناصورات
‫لديّ عملية جراحية غداً، لإقفال الجرح
‫- (غاس)
‫- (جايسون) تعازيّ الحارة
‫كان والدك أفضل رئيس لي
‫يؤسفنا سماع أنك ستبيع الشركة
‫كنت أراجع الحسابات
‫ندفع لشخص يُدعى (أنتوني سوبرانو)
‫ثاني أكبر راتب في الشركة
‫- إنه مستشار
‫- كيف أتصل به؟
‫أريد القيام ببعض التعديلات
‫لكن مكتبه مليء بالخردة
‫على مكتبه مجسم لمركب (جونسون) بقوة
‫55 حصاناً، يبدو أن المكتب غير مأهول
‫إنه في المستشفى، يجب أن تتحدث
‫إلى زميله السيد (غولتييري)
‫(بولي)؟ (توني سوبرانو)، بالطبع، تعرّفت
‫إليه عندما كنت فتى، إنه صديق العائلة
‫سأجري عملية جراحية غداً
‫من المفترض ألا آكل
‫- أتصدقان؟ ثمة دوماً ما يزعجني
‫- بأي حال كانت تبكي طوال الليل
‫ولم يغمض لي جفن
‫لمَ لا تستقلّين الرياح
‫وتنامين على الغيوم؟
‫ماذا؟ أتعتقد أنني من علّق هذه؟
‫لم أكن أنا
‫صحيح، من فعل إذاً؟
‫لا أستطيع سماع...
‫تحدثي بصوت أعلى، إنها المربية
‫ما بين الإرسال ومهاراتها اللغويّة
‫تصوّر أن لديك قطاراً صغيراً في المنزل
‫يجلب لك الخبز المحمص
‫من المطبخ إلى غرفة نومك
‫اسمع يا (تون)، أنا آسف لما جرى
‫مع (جونيور) والحادث لكن...
‫إياك وذكر اسم (جونيور) أمامي مجدداً
‫اسمعني (بوبي)، لا يمكنك التصرف
‫كما يحلو لك لمجرد أنك زوج أختي
‫لا بأس بك
‫لكن كل رجل يُحاكم على أفعاله
‫- هل سمعت الخبر السار؟
‫- يا إلهي!
‫تماماً، (آرون آركاواي) صديق (جان)
‫- أجل، صحيح
‫- نحن نقوم بمظاهرة في الأسفل
‫ورأيت (جان) في المصعد هذا الصباح
‫أخبرتني أنك هنا
‫- ألهذا كنت أسمع صراخاً وهتافات؟
‫- طُرد عامل من صيدلية المستشفى
‫لأنة رفض ملء استشارة طبية لحبوب
‫منع الحمل، نحاول أن نعيد إليه وظيفته
‫(توني)، أقدم إليك قائدنا
‫في الصلاة (بوب بروستر)
‫مرحباً، أخبرني (آرون) الكثير عنك
‫فكرنا في أن نأتي إليك ونصلي معك
‫- أتحاولان استغلالي؟
‫- حيث الأسماك الكبيرة
‫تباً!
‫قطعوا عني المورفين
‫كي لا أعتاده
‫أتعلم شيئاً؟ رأيت أشخاصاً يتحررون
‫من آلام لا تُطاق، بمن فيهم أنا
‫- حقاً؟
‫- كنت في الحضيض
‫كنت مدمن كوكايين وراقصات تعري
‫كما فقدت زوجتي
‫وحطمت سيارتي لأنني كنت ثملاً
‫وانتهى بي الأمر رأساً على عقب
‫معلقاً بحزام الأمان، والخوف يتملكني
‫- صليت إلى الله ليخلصني وقد حضر
‫- المجد له
‫وفي تلك اللحظة، ولدت من جديد
‫وها أنا أراك هنا، وأعلم أنك تتألم
‫- والجواب هو أن تقبل الله مخلصاً لك
‫- سبق أن تحدثت إلى قس أبرشيتي
‫هذا رائع، لكن ما يريده
‫منك الله هو أن تحبه مباشرة
‫من دون تدخل وسيط روحي
‫أو بشري
‫- هل هذا (آرون آركاواي)؟
‫- مرحباً
‫ماذا تفعلان هنا؟
‫سيدة (سوبرانو)، كنا نتحدث
‫إلى زوجك، كنا على وشك أن نصلي
‫- كانا سيفعلان
‫- لديك عملية جراحية غداً
‫أتعلم أنهم أجروا دراسات
‫طبيبة حول قوة الصلاة
‫خفت نسبة المضاعفات بنسبة 11 بالمئة
‫عند المرضى الذين يُصلّى من أجلهم
‫قرأت هذا، إن الصلاة تساعد
‫حتى لو ألهتك قليلاً
‫عزيزي (يسوع)، استمع إلى هذه الكلمات
‫وامنح المريض محبتك وشفاعتك الإلهية
‫اشف جراحه
‫وساعده بمحبتك المخلصة
‫وحيث تكثر الخطيئة
‫يكثر الغفران أيضاً
‫- آمين
‫أيها الموقر، أود أن أسألك عن الرجل
‫الذي لا يبيع حبوب منع الحمل
‫يجب أن يتحلّى بالحريّة التامة لممارسة
‫قناعاته الأخلاقيّة من دون خسارة وظيفته
‫إليك رأيي، أنا قلق بشأن الـ(فياغرا)
‫أحتاج إلى الكثير منه نظراً إلى حالتي
‫ماذا لو قرر أحد أن الـ(فياغرا)
‫منافية للدين والله لا يُحبذها
‫الله يُحب التكاثر
‫لا أحد يُعارض استعمال الـ(فياغرا)
‫حبوب منع الحمل وحبوب إبطال الحمل
‫هي خطيئة لأنها تصيب حياة الجنين
‫ماذا لو عارض أحدهم استعمال
‫الـ(فياغرا)؟ لست أتحدث عن التكاثر
‫والآن اسمعي، فهذا يؤثر عليك أيضاً
‫لن يُشكل أي شيء
‫مثل الـ(فياغرا) أي مشكلة
‫عذراً، لكن إحدى المرات
‫كانوا يشنون حملة ضد الكحول
‫وكوني مالك مؤسسة تُقدم الطعام والشراب
‫آخذ هذه الأمور على محمل الجد
‫- إنه نادي تعرّي
‫- سبق وزرت نادي (بينغ)
‫- لا
‫- يجب أن يرتاح
‫شكراً جزيلاً على مجيئك
‫أيها القس و(آرون)
‫- وشكراً جزيلاً على صلواتكما
‫- بالطبع
‫- بالفعل، أقدّر لكما ذلك
‫- إلى اللقاء
‫مجدا الرب
‫- هل أنت متحاذق؟
‫- ماذا؟ ماذا فعلت؟
‫- يا إلهي!
‫- ما الأمر أيها الطبيب؟
‫عثرت للتو على (جيمي هوفا)
‫"في (مونتانا)، أدى العثور على بقايا
‫أحافير الديناصور (ريكس)..."
‫"إلى اكتشاف نسيج رقيق أكّد أن ثمة صلة
‫مباشرة بين الديناصورات والطيور الحديثة"
‫- انظر من جلبت معي
‫- أمير الصحة العامة
‫- مرحباً (توني)، آسف لأنك لست بخير
‫- شكراً لك، تعازيّ لك
‫كنتُ مقرّباً جداً من والدك
‫- أتذكر ابنتي (ميدو)؟ (جايسون بارون)
‫- مرحباً
‫- أهلًا
‫- أذكر عندما كنت صغيراً
‫حين ذهبنا لحضور مباراة في ملعب (شي)
‫يوم الافتتاح، أنا وأنت ووالدك و(بولي)؟
‫أجل، كان (كينمان) قد انضمّ
‫حديثاً إلى فريق (كابز)
‫وتسبب (موكي ويلسون) بإصابة الرجل
‫في المقصورة بعد أن قام بضربة خاطئة
‫عليّ العودة إلى المكتب، سيقلّني (فين)
‫- سأعود لاحقاً
‫- عزيزتي، شكراً على كل ما فعلت
‫- حسناً، لا تتعبه
‫- تريد أن تصبح طبيبة
‫كما تفكر في مزاولة الحقوق
‫- إذاً، أنت تعيش في (دير فالي)
‫- أجل، أنا مدرب تزلج
‫علمت من (بولي) أنك تريد بيع
‫شركة والدك إلى (تشاكي تشينيلي)
‫أجل، أظن أن ذلك يناسب والدتي
‫وبالطبع يا (توني) ستحصل
‫على حصة من المال
‫بصراحة يا (جايسون)
‫لا أعتقد أنه يجب أن تبيع الشركة الآن
‫لا شك في أن هناك العديد من الشراة
‫دعني أهتم بالأمر عندما
‫أخرج من المستشفى
‫- سأحصل لك على أفضل صفقة
‫- بدا لي عرض (تشينيلي) مناسباً
‫ثمة العديد من الأمور
‫تأخذها بعين الاعتبار
‫- هل تعلم ما هو الدخل الصافي؟
‫- ماذا؟
‫الدخل قبل احتساب الفوائد والضرائب
‫وانخفاض القيمة الشرائية واستهلاك الدين
‫هكذا تعلم ما هي أرباح الشركة
‫(جايسون)، دعني أهتم بالأمر
‫لا أريدك أن تتعرض للأذى
‫- أعمال النقل ثقافة مشتركة من نوع آخر
‫- أنت متعب، سنغادر، هيا
‫حسناً، إلى اللقاء (توني)
‫- نخشى أنها لن تعيش طويلاً
‫- أنا متفاجىء لأنها لم تتصل بوالدتي
‫أرادت أن تراك شخصياً
‫- عزيزتي
‫- (بولي)
‫- خالتي (دوتي)، لحظة، المكان بارد
‫- أنا أشعر بالحر، أشعر بالحر
‫أحضرت لك بعض النقانق وزوجاً
‫من الأحذية المطاطية التي تحبينها
‫انظري إلى هذه، لقد اهترأت، ستقعين
‫على الأرض مجدداً وستحلّ الكارثة
‫- (بولي)، أريد أن أخبرك...
‫- مهلاً، أيتها الأخت، ساعديني أرجوك
‫- هلا تساعدين خالتي على انتعالها
‫- (بولي)، يجب أن تعلم
‫- ارفعي صوتك خالتي (دوت)
‫- كنت فتاة سيئة
‫- كيف يُمكن هذا؟ فأنت راهبة
‫- المقاس صغير
‫لا، من المفترض أن تكون ضيّقة
‫قليلاً كي لا تقع، ألبسيها إياها
‫(بولي)، خلال الحرب، كنت لا أزال
‫مبتدئة وكنت أساعد الجيش الأميركي
‫وكان جندي يُدعى
‫(راس) يشعر بالوحدة...
‫خالتي (دوتي)، إن كان ما
‫أفكر فيه صحيحاً
‫فربما من الأفضل أن
‫تتحدثي إلى كاهن
‫- لقد حملت وأنجبت طفلاً
‫- طفلاً؟ هل تصدقين ما تقول؟
‫داء الألزهايمر يؤثر فيها
‫لم تنجبي أي طفل
‫بلى، أنجبت طفلاً
‫(بولي)، كان أنت
‫- أنت إبني
‫- لكن...
‫- ماذا عن أمي؟
‫- (ماريا لوتشيا) خالتك
‫أنا هي والدتك
‫كنت فتاة سيئة
‫- مرحباً سيد (سوبرانو)، كيف حالك؟
‫- أنا أفضل الآن
‫يسعدني سماع هذا
‫أين كانوا يضعونك؟
‫فالأطباء هنا من مختلف الأعراق
‫لست طبيبة، أنا اختصاصية في المراجعة
‫النفعية، أمثّل شركة التأمين خاصتك
‫تقضي مهمتي بالتعاون مع أطبائك
‫فنتمكن من إخراجك من هنا
‫بسرعة وإعادتك إلى المنزل
‫هذا جيد، لقد أقفلوا جرحك وأصبح
‫بإمكانك السير كما أزالوا لك أنبوب البول
‫- أتريدين طردي من هنا؟
‫- الإقامة في المستشفى مكلفة جداً
‫أمعائي متوقفة عن العمل، أشعر بالألم
‫وقد أجريت عملية جراحية، بحقك
‫لو لم تتناول شطيرة النقانق من الشارع
‫لكانت أمعائك تعمل بشكل أفضل الآن
‫لا أصدق تريدين طردي إلى الشارع
‫بالرغم من المال الذي
‫كنت أعطيكم إياه طوال سنوات
‫اسمع، قد تظننا الأعداء
‫لكن لو لم يكن لديك تأمين
‫لانتهى بك الأمر في مستشفى الولاية
‫لحسن الحظ أن بطاقاتك كانت بحوزتك
‫عندما تمّ تفتيش محفظتك
‫- ماذا؟
‫- في سيارة الإسعاف
‫لو لم تكن بطاقتك معك لألقوا بك
‫في شارع (مارتن لوثر كينغ)
‫هل فتشوا المحفظة؟
‫أخرجي من غرفتي أيتها السافلة
‫أنت تبلي حسناً
‫سيدة (سوبرانو)؟
‫مكالمة هاتفية لك من الطبيب (تاشل)
‫- هلّا تجلس هنا لدقيقة (تون)؟
‫- أجل، لقد تعبت...
‫مقابلة في المستشفى
‫ستكون ممتازة لك (لوكس)
‫إنه يشعر بالحزن، حاولت أن
‫أشرح له أن ثمة أملاً لكل شيء
‫يا رجل، أعرف أنه صراع صعب
‫لكن لنبدأ بالخبر الجيد على سبيل التغيير
‫- أجل
‫- تحتل أسطوانة (أرمغودون) الآن
‫المرتبة الخامسة وهي في تقدّم مستمر
‫اسمع، بصراحة، حادثة
‫إطلاق النار كانت مناسبة جداً
‫- صحيح لكنها مؤلمة
‫- بالتأكيد يا عزيزي، بالتأكيد
‫لكن اسمع، 7 طلقات نارية
‫لم يحصل هذا مع (توباك)
‫وكذلك مع (فيفتي سنت)
‫- صحيح، لكن الأمر مؤلم جداً
‫- ويساعد على انتشار شهرتك
‫وكما تعرف لطالما كانت هذه مشكلة
‫بسبب عملك طوال تلك السنوات
‫- هل سأخسر إبهامي؟
‫- سيأتي جراح يد اختصاصي
‫كفى يا رجل، ستكون بخير (لوكس)
‫"لا تنظري إليّ هكذا، لن أشعر بالضعف
‫لا تنظري إليّ أيتها الجميلة الغريبة..."
‫لا، تعجبني أكثر هكذا، "لا تنظري
‫إليّ أيتها السافلة أرغب في القتل..."
‫- صحيح
‫- هكذا أحذرها، هل فهمت ما أقصد؟
‫هل تؤلف أغنية؟
‫لطالما تساءلت كيف يتم هذا
‫- هكذا
‫- هل أنت مغني راب قد يعرفه ابني؟
‫كان (دي لوكس) سينتج أغنيتي
‫ثم تعرّض لإطلاق نار
‫ما يجعله رجل العصابات الأول
‫يبدو أنه يفقد تركيزه على أغنيتي
‫يقول ابني إنه أصبح أكثر شهرة
‫من قبل بسبب ما جرى
‫ما أعرفه أنني لن أحصل
‫على أغنية ناجحة هذه السنة
‫بئساً!
‫- دعيني أساعدك
‫- (بولي)، ربحت 40 دولاراً في (كينو)
‫- هل هناك ما تريدين إخباري به؟
‫- ماذا؟
‫كنت مع خالتي (دوتي)
‫واحزري ما جرى؟
‫اتضح أنها ليست خالتي
‫اتضح أنها والدتي
‫- لا، هذا ليس صحيحاً
‫- لا تكذبي عليّ
‫- كنت تكذبين عليّ طوال حياتي
‫- (بولي)...
‫الأمر صحيح، أليس كذلك؟ ماذا؟
‫تباً لك!
‫- كم خشيت حدوث هذا!
‫- أعطيتك كل شيء
‫- منحتك حب ابن، تحت ادعاء كاذب
‫- لا
‫أنت محتالة وزائفة وهي أسوأ من ذلك
‫إنها عاهرة، أمي عاهرة!
‫لا تقل ذلك، كانت يافعة
‫وأرادت أن تصبح راهبة
‫- لكنها تورّطت في المشاكل
‫- وأنت ساعدتها
‫وخططتما لهذه الكذبة
‫من دون أن تفكرا في الضحية
‫أحببتك، لطالما فعلت
‫(بولي)!
‫ها أنت، كنت أفكر في مشكلتك
‫من المفيد إن تعرّضت للإصابة
‫- عمّ تتحدث؟ أتعرّض للإصابة
‫- سيزيد ذلك من شهرتك
‫فتتحسن صورتك مقارنة
‫مع (أكس لوكس)
‫نختار مكاناً سهلاً
‫الجزء الخالي من العظام في الفخذ
‫- أنا بارع في الرماية
‫- أنت سافل مجنون
‫"صباح الخير، أهلًا بكم
‫في برنامجنا صباح يوم الخميس"
‫- "أنا (مات لاور)
‫- وأنا (كايتي كوريك)"
‫"أرقام الاقتراع باتت تتراوح
‫وهي مخيبة للأمل بالنسبة إلى الإدارة"
‫عذراً، مرحباً أنت صديق (أنتوني)
‫أنا أهمّ بزيارته، كيف حاله؟
‫إنه أفضل من الراهبات
‫اللعينات الموجودات هناك
‫انسَ هذه الذكريات، بين الأب وابنه
‫ثمة جسر لا يمكن...
‫- لا يمكن للوقت أو الموت...
‫- مرحباً، (فيل ليوتاردو) موجود تحت
‫- هذا المسلسل، كنت أشاهده في صغري
‫- ماذا بشأنه؟
‫الجسر الذي أتحدث عنه...
‫- هل أحضره إلى هنا؟
‫- لا، ساعدني على النهوض
‫مهلك، مهلك
‫- ماذا تفعل؟
‫- آسف (توني)
‫أرجو أن تكون قد نمت البارحة
‫لأنني كنت أشخر كثيراً
‫أرجو أن تكون أنت قد نمت
‫لأنني كنت أطلق غازات صوتية مدوية
‫- (جون شويم)
‫- وريث الدراجات
‫للأسف، لا صلة بيننا
‫لم أكن سوى عالم في مختبرات (بيل)
‫أنتم من اخترع الاستيريو
‫- أنا (توني سوبرانو)، لمَ أنت هنا؟
‫- أعاني التهاباً في الجيوب الأنفية
‫كانوا سيوسعون فكي الأيمن التحتي
‫لكنهم رأوا شيئاً لم يعجبهم لذا...
‫- سيجرون بعض الفحوصات
‫- فأر تجارب آخر
‫- شكراً لأنك أعطيت ابني القرص المدمج
‫- (توني سوبرانو)؟
‫- رجل عصابات أصليّ
‫- مهما يكن
‫لمَ لا تأتي إلى غرفتي لاحقاً الليلة
‫سنشاهد المصارعة الحرة على قناة كبلية
‫هيا
‫لم تتصل بي حتى
‫أتحاول أن تسلبني شركتي؟
‫لا أقصد إهانتك يا (توني)
‫لكنك كنت في غيبوبة
‫أيمنحك هذا الحق لتفعل ما تريد؟
‫ماذا؟
‫إنه (جون)، إنه في السجن
‫تحاول الشرطة الفيدرالية سلبه
‫جميع ممتلكاته، إنه يشعر بالهلع
‫أستطيع تفهم الأمر
‫لكنني أريد أن أبقى على اطلاع
‫بكل ما يجري مع (بارون سانتيشن)
‫أريد إيصال الضرائب
‫فكما ترى فترة نقاهتي ستكون طويلة
‫و(بارون) هو ضمانتي الثانوية
‫أنا أحتاج إليه
‫سيهتم بك (جون)، تعلم هذا (توني)
‫لكنك تطلب 25 بالمئة من نسبة الأرباح
‫وراتباً سنوياً إلى حين تتقاعد
‫بالإضافة إلى نسبة
‫من الأرباح غير المعلنة، هيا!
‫اسمع، لن أتشاجر معك، لست بخير
‫سأعفي (جون) من الأرباح غير المعلنة
‫سأحصل على ألفي دولار هذا الأسبوع
‫كم علامة بيعت لدينا؟
‫- أنت، كم علامة بيعت لدينا؟
‫- 11
‫- عمّ تتكلم بحق الجحيم؟ على الأقل 25
‫- 25
‫ماذا؟ أجل
‫سأقبل بـ20 على الأرباح غير المعلنة
‫1500 دولار أسبوعياً
‫لكنني سأبقى على جدول
‫الرواتب كما اتفقنا
‫كل ما يمكنني فعله
‫هو إيصال الرسالة (أنتوني)
‫- ما بك مشتت الأفكار اليوم؟ ما الأمر؟
‫- كانت خالتي (دوتي) مريضة
‫وفي الاتصال الذي تلقيته
‫أخبروني أنها ماتت
‫أنا آسف
‫هل كنتما مقرّبين؟
‫- هل هي شقيقة والدتك أم والدك؟
‫- شقيقة والدتي
‫- لا شك في أنها حزينة جداً
‫- ها قد وصلنا
‫- سيأتي أخوك وأختك، أليس كذلك؟
‫- أجل
‫- خالتك راهبة
‫- لطالما تساءلت إن كان لديهنّ شعر
‫- أجل، شعر قصير
‫- ربما لا تريد التحدث في الأمر
‫- صحيح
‫بالنسبة إلى خواتم الزواج التي يضعنها
‫هل هنّ متزوّجات بـ(يسوع) فعلاً؟
‫بحسب ما عرفته
‫(توني)، هذا هو الرجل، المسعف
‫فتشت المحفظة؟
‫جميل، جميل جداً
‫يقول هؤلاء إنني أخذت المال
‫من محفظتك، تباً لذلك
‫- مهلاً، مهلاً، ماذا قلت؟
‫- كنت أبحث عن بطاقة التأمين
‫- كنت أقوم بعملي وحسب
‫- هذا ما قيل في محكمة (نورنبيرغ)
‫تدين لي بألفي دولار
‫اختفت من محفظتي
‫- لا أملك هذه الكمية من النقود
‫- أسبوع واحد (رودي دياز)
‫أو ستحتاج إلى مسعف
‫يسعدني أنك أتيت، سنراك الأسبوع المقبل
‫(توني)، هل تنال أي قسط
‫من الراحة مع هذه النشاطات كلها؟
‫- طبعاً، كان الشبان على وشك الرحيل
‫- (كارميلا)
‫إذاً، لقد تصالحتما
‫هل تتكلمان مع بعضكما؟
‫- اعتذرت مني أمي
‫- ووجد عملاً في متجر (بلوكباستر)
‫جيد، يسعدني أنكما تصالحتما
‫- أجل، أفهمت ما أعني؟
‫- لا يكف عن إسقاط يديه!
‫بدأ بطلك يتعب
‫- يكلفني الأحمق 50 ألف دولار
‫- من هو وكيل مراهانتك؟
‫- (بيناكل)
‫- عبر الإنترنت؟
‫- ماذا عرضوا عليك مقابل (ألفاريز)؟
‫- 350
‫أبِقه ثابتاً
‫سيعطيك صديقي 357
‫- (بولي)
‫- "لا يرغب الرجل في الملاكمة"
‫- ما نوع التأمين الذي يملك؟
‫- إنها حياة بؤس
‫إنه ملاكم
‫- هكذا هي الحياة للجميع
‫- انظر إلى نفسك (توني)
‫تصرّفت بلطف مع عمّك وأطلقت
‫النار عليك بسبب المجهود الذي قمت به
‫تظن أن لديك عائلة لكن في النهاية
‫يخدعونك أيضاً
‫إنه حزين، فقد توفت خالته تواً
‫كل واحد منا وحيد في
‫الحلبة نصارع من أجل البقاء
‫تماماً كهذا الأحمق المسكين
‫- إنها طريقة تنظر فيها إلى الحياة
‫- ألديك أخرى أفضل؟
‫- لا تدعني أبدأ، الأمر معقد
‫- أتخالني غبياً؟
‫في الواقع، إنه وهم، وهذان الملاكمان
‫ليسا سوى كينونتين منفصلتين
‫- ماذا تقول؟
‫- إنه وهم؟
‫إنهما كينونتان منفصلتان وهذه الطريقة
‫التي اخترنا أن ننظر إليهما فيها
‫- لم أختر شيئاً
‫- إنه علم الفيزياء
‫مسألة (شرودينغر) الحسابيّة الملاكمون
‫أنا وأنت نشكل جزءاً من حقل الكم ذاته
‫هل كنت أستاذاً بديلاً
‫في مدرسة (كارفر) المتوسطة؟
‫بحقك! إنه عالم
‫صواريخ في مختبرات (بيل)
‫- تباً، ارفعه أيها الزنجي
‫- كنت تقول...
‫حسناً، اعتبر هذين الملاكمين
‫موجتين في المحيط
‫أو تيارين من الهواء
‫إعصارين، إن أردت
‫يبدوان وكأنهما شيئان، صحيح؟
‫شيئان منفصلان
‫لكنهما ليسا كذلك، ما الأعاصير
‫إلا رياح تدور في مختلف الاتجاهات
‫الواقع ألا شيئاً منفصلاً
‫كل شيء مرتبط ببعضه البعض
‫كل شيء هو كل شيء، يبدو لي هذا...
‫- تباً!
‫- الكون كطبق حساء مليء بجزيئيات
‫ترتطم بعضها ببعض، الأشياء
‫التي نراها موجودة في وعينا وحسب
‫- (كيشون)، لا تدعني أذهب إليك
‫- توقف
‫إن كنت ذكياً إلى هذا الحد
‫لمَ لا تُصلح التلفاز؟
‫- حسناً
‫- أتريد شيئاً آخر؟
‫بالإضافة إلى التعديلات المالية
‫يقول إن هناك أيضاً موضوع إيصالات
‫الضرائب والتأمين الصحي
‫ذلك الأحمق الأناني! أنا وحدي هنا أواجه
‫المشاكل وهو لا يفكر سوى في نفسه
‫بالنسبة إلى موضوع البيع
‫فقد أبحرت هذه الباخرة، انتهى أمرها
‫وكونى صديقاً له، أقدّر مساعدة (توني)
‫لأنه صديق لي، إليك ما أنا مستعدّ لفعله
‫سيحتفظ (شينالي) به كمستشار
‫لإدارة النفايات مدة سنتين
‫وخلال هذا الوقت، يمكنه الاحتفاظ
‫بإيصالات الضرائب والتأمين الصحي
‫إضافة إلى 5 بالمئة من الأرباح
‫وسنؤجره سيارة جديدة
‫هل أنت جادّ؟ قلت له إنني أحتاج
‫إلى إيصالات الضرائب على الدوام
‫و5 بالمئة من الأرباح!
‫يظن أنني في وضع ضعيف ويمكنه
‫أن يستغلّني، يمكنه الذهاب إلى الجحيم!
‫إنني أنقل إليك
‫ما قاله لي (فيل) يا (توني)
‫قل لـ(جايسون) إنه قبل أن يبيع
‫حريّ به معرفة واجباته
‫ما الأمر يا (بولي)؟
‫ما زلت مصراً على بيع شركة والدك
‫بالرغم من نصيحة (توني)
‫ثمة أمر يجب أن تعرفه
‫مهما يحدث، يجب أن تهتم بأمرنا
‫- بالتأكيد، سأحترم كل ما جاء في العقد
‫- لا يهمنا العقد
‫ضحى (توني) بسنوات من أجل الشركة
‫وهو يتوقع أن يكافأ بسخاء
‫- (جوني ساك) لن يقوم بما عليه
‫- من؟
‫المدير المستشار للسيد (تشينيلي)
‫وبما أن (جوني ساك)
‫لن يدفع، إليك ما سيحصل
‫- ستدفع أنت المال
‫- بدأت أشعر بالقليل من الخوف
‫يُفترض بك ذلك يا صديقي
‫على من يمتهن التزلج أن
‫يحافظ على صحته الجسدية
‫ألا تعتقد؟ على ركبتيه
‫يا فتى ما كنت لتقع في هذا المأزق
‫لو أنك استمعت إلى (توني) منذ البداية
‫إنه يهتم بك ولا يريدك أن تتعرض للأذى
‫أنا أواجه الكثير من المشاكل حالياً
‫لا أحتاج إلى هذا الهراء
‫(جايسون)، لقد تصافحنا
‫الاتفاق هو اتفاق
‫يتوقع موظفون قدامى تعويضات، هذا عدل
‫إن كنت مستعداً للاهتمام بهذا الأمر
‫- قد نتمكن من إبرام الاتفاق
‫- إنه (توني سوبرانو)، صحيح؟
‫- إنه مشكلتك
‫- اسمع، لن ينجح الأمر
‫- (جايسون)، سأذهب إلى مائدة الطعام
‫- سألاقيك هناك أمي
‫إن أعطيت (توني) ما يريد سأخسر المال
‫خلال البيع، لا أستطيع فعل هذا لأمي
‫افعل ما تريد يا فتى
‫لكن لا أحد يتراجع عن الصفقة
‫أعتذر سيد (تشينيلي) لكنني باختصار
‫لن أبيع الشركة لك
‫ثمة شراة آخرون
‫كان (توني) واضحاً بهذا الشأن
‫سأطلعك على مختصر الحديث
‫بنفسي أيها الوغد
‫أصبحت طريق (بارون) الآن
‫طريق (تشينيلي)، انتهى الموضوع
‫(توني)
‫الأمر مروع، أحضروا تلك الفتاة الصغيرة
‫تعانى حروقاً من الدرجة الثالثة
‫في 80 بالمئة على جسمها
‫لن تصدق الأسبوع الذي اختبرته
‫ماذا؟ تلك الفتاة الصغيرة محروقة
‫- حباً بالله!
‫- آسف (تي)
‫لا، ما خطبك؟ أريد الحصول على
‫الأجوبة لأنك بدأت تُفقدني صوابي
‫- هل يبقى الموضوع بيننا؟
‫- بالطبع
‫خالتي التي ماتت، لم تكن خالتي
‫- كانت أمي
‫- ماذا؟
‫- خالتك التي ماتت كانت أمك؟
‫- جنديّ جعلها تحمل خلال الحرب
‫(راس)
‫- إذاً من كانت أمك؟
‫- أمي هي خالتي
‫تبنتني لتخفي عار العائلة
‫هل تصدّق هذا الهراء؟
‫بعد كل ما فعلته من أجلها
‫ليس فقط أن أمي ليست أمي
‫من يدري من يكون
‫ذلك النذل (راس)؟
‫والأسوأ من ذلك، أنني لست من أكون
‫وكأن حياتي بأسرها مجرّد خدعة
‫وتعرّضت لخدعة كبيرة
‫- هل أستطيع المجيء معك كل يوم؟
‫- عليك أن تعود إلى المدرسة
‫ستأتي معي خلال العطلة فقط
‫- ماذا يجري؟
‫- ابقَ هنا
‫- لم تعد هذه طريقك بل طريق (تشينيلي)
‫ماذا تعني؟
‫أستعمل هذه الطريق منذ 5 سنوات
‫أيها اللعين!
‫تباً لذلك!
‫أبي!
‫أبي، هل مت؟
‫أبي! أبي! أبي!
‫- أبي، أبي
‫- "أحياناً أشعر بالأسى على نفسي"
‫"وفجأة تحملني الرياح القوية
‫عبر السماء"، (أوجيبوي)
‫"(والو)، ارتدي ثياب النوم مجدداً
‫وعودي إلى سريرك"
‫"ولا تأكلي سوى الكثير من المثلجات
‫والبيتزا، لا تستحمي أو تضعي المكياج"
‫- من؟
‫- "اجلسي في الظلام فقط"
‫مرحباً (بولي)، لم تذهب
‫إلى دفن والدتك، هذه خطيئة
‫يا لها من أم! حتى الجرذان
‫لا تتخلى عن أولادها
‫لا، يجب أن تشعر بالأسى تجاهها
‫عليها أن تواجه (ساينت بيتر) بسبب ما فعلت
‫- أتمنى أن تحترق في النار!
‫- لا تقل هذا
‫وأنت، كنت معيلك
‫الوزة ذات البيض الذهبي
‫انظري إلى هذا المكان؟
‫من جعلك تستقرّين هنا؟
‫ليس أخي اللعين! أو (روز)
‫لم يؤمنا لك شيئاً
‫باستطاعة أولادك الشرعيين
‫أن يبدأوا الآن بإعالتك
‫لم أعمل لتتمكني أنت
‫من الحصول على معطف الفرو
‫وكرسي التدليك من (شاربرز إيماج)
التلفاز ذي الشاشة المسطحة
‫ألفي دولار من أجل امرأة لا أعرفها
‫(بولي)!
‫- (بولي)، أرجوك
‫- أنت وحدك الآن، لا أريد رؤيتك مجدداً
‫- قلت لك إنها شراكة مختلفة
‫- حاولت تعديل الصفقة
‫ما كان يجب أن تقوم بالصفقة
‫قبل أن تستشيرني أولًا
‫- وما أدراني؟
‫- لقد أوضحت الأمر لك
‫أعطه جزءاً من الأرباح
‫بسببك تعرّض رجل لضرب مبرح
‫بوجود ابنه الصغير
‫والخبر منتشر في الأخبار
‫هذا ليس عدلًا
‫هذه الشركة هي ملك عائلتي
‫عدل؟
‫هل تصدّق هذا الهراء؟
‫أنت تذكرني بإبني
‫تحدث إلى ضحيّة
‫(كوتشينا) عن العدل
‫لمَ لا تتحدث إلى (بولي)؟
‫سيخبرك ما هو العدل
‫- بالتأكيد
‫- أنت أسوأ من إبني حتى
‫- أخرجه من هنا
‫- هيا
‫كيف كان من المفترض أن أعلم
‫لم تطلعني عائلتي على شيء
‫ما هذا العذر المثير للشفقة؟
‫ألا تتحدثون مع بعضكم؟
‫أنت تثير اشمئزازي
‫أيها الطفل اللعين!
‫تطلق النار عليّ مرة واحدة مرة واحدة
‫هل فهمت؟ في الفخذ، كما قلت
‫- لا أجد سوى 7 آلاف هنا، طلبت 8
‫- أخي الصغير يفعل ذلك مقابل أقلّ
‫- صدقني
‫- ثق بي
‫يجب ألا تدع أحد أفراد عائلتك
‫يهتم بأمر كهذا، لا تريد أن يعلم الناس
‫- هكذا تستطيع لوم د.(دروب) أو أياً يكن
‫- 7 آلاف هي كل ما أملك
‫حسناً
‫لا أريد أن أعلم متى
‫سيحصل هذا، القرار لك
‫استمع إلى هذا، يقولون هنا "إن كان
‫العالم ممثلاً بمبنى (أمباير ستايت)"
‫"فسيمثل وجود البشر على الأرض
‫بطابع بريدي ملصق في أعلى المبنى"
‫- أتدرك مدى تفاهتنا؟
‫- لا أفكر في هذه الطريقة
‫- مرحباً
‫- ها هو
‫- مرحباً (كريس)
‫كيف حالك؟
‫- يسرني أنك استعدت نشاطك
‫- مرحباً
‫- كيف حالك؟
‫- أرادت (بيث) المجيء
‫- طبعاً
‫- مرحباً (توني)
‫مرحباً، إذاً، كيف حال (إيلاي)؟
‫سمعت أنه أصبح بإمكانه استعمال
‫آلة السير بفضل العلاج الفيزيائي
‫- إنه يتحسن، شكراً لك
‫- جيد
‫- مرحباً (توني)، هل أستطيع الدخول؟
‫- أجل، أجل، طبعاً
‫- هذا نسيبي (كريستوفر)
‫- مرحباً
‫- القس (بوب)
‫- كيف حالك؟
‫- (هيش رابكين)، وابنته (بيث)
‫- مرحباً
‫- كيف تشعر؟
‫- جسدياً، أشعر بتحسن
‫- ربما كنت محقاً بشأن الصلاة
‫- جلبت لك شيئاً
‫- (بورن أغاين)
‫- (تشارلز كولسون)
‫المتورط في عملية (واترغايت)
‫سُجن صديقي معه لفترة
‫إنه رجل قوي وقاس
‫اعتقد أنه بإمكانه الإفلات من العدالة
‫ارتكب الجرائم ثم دخل السجن
‫ثم تعرّف إلى الرب وبعدها تغير كل شيء
‫- وأصبح رجلًا جديداً
‫- حقاً، و...؟
‫الخلاص لا يقتصر على إفلاتك
‫من النار بعد أن تموت
‫بل هو خلاص نفسك وأنت حي ترزق
‫أتمنى أن تنضم إلى كنيسة "باب المخلّص
‫المفتوح" بعد أن تخرج من المستشفى
‫من الجيد أن يكون لديك
‫ما يمكنك التعلّق به، قد أفعل
‫- ماذا؟
‫- الديناصورات، أولادي يعشقونها
‫أجل وأنا أيضاً
‫أحببتها بعد أن شاهدت (كينغ كونغ)
‫يقضي عليها في الفيلم الأصلي
‫- إبني يحب الديناصورات أيضاً
‫- هذا مثير للاهتمام
‫- ماذا؟
‫- قد يوهمك البعض أن الديناصورات
‫كانت موجودة منذ ملايين السنين
‫لكن هذا غير صحيح
‫خلق الله الكون منذ 6 آلاف سنة
‫أخبر أولادي أن عليهم
‫أن يتذكروا أن البشر والديناصورات...
‫عاشوا على الأرض في الوقت نفسه
‫- ماذا؟ كما في (فلينستون)؟
‫- هذا موجود في الكتاب المقدس
‫ماذا عن مسألة الكربون تلك؟
‫العديد من العلماء سيخالفونك الرأي
‫ستلاحظ أن هؤلاء الأشخاص
‫ليسوا سوى علماء (توني)
‫نظرية النشوء، ليست سوى
‫خطة الشيطان لنكران الله
‫- نظرية النشوء والخلاص متبادلتان حصراً
‫- الرجل في الغرفة المجاورة هو عالم
‫- سيخالفك الرأي كلياً
‫- هو لم يخلص إذاً
‫اقرأ كتاب السيد (كولسون)
‫وسنتحدث لاحقاً
‫ماذا يقصد؟ أن الديناصورات
‫كانت موجودة مع (آدم) و(حواء)؟
‫- أظن ذلك
‫- مستحيل
‫التيرانوصور في حديقة (عدن)؟ لأمضى
‫(آدم) و(حواء) وقتهما يركضان من الخوف
‫لكنهما عاشا في النعيم
‫حسب ما جاء في الكتاب المقدس
‫يمكنك ألا تتوافق بالرأي مع الإنجيليين
‫لكنهم على علاقة وطيدة مع اليهود
‫لأن (إسرائيل) هي الأرض المقدّسة
‫انتظري
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- مرحباً
‫سأذهب إلى الحمّام
‫- تبدو بحال أفضل
‫- أيها الساحر...
‫كنت تتحدث عن الأعاصير
‫- أتعلم ما يقول الهنود عن الهواء؟
‫- لا
‫يقولون إننا أحياناً نشفق على أنفسنا
‫- لكن ثمة ريحاً قوية ترفعنا
‫- لا نعي أننا جزء من حقيقة كبيرة
‫- ثم نموت
‫- لمَ تهتم بكل هذا؟
‫كنت في غيبوبة ولا أذكر أي شيء
‫لكن قبل أن أستفيق شعرت
‫وكأنني أسحب باتجاه شيء
‫ولا أريد العودة، أخبرتني زوجتي
‫أنني في إحدى المرات استيقظت وسألتها
‫"من أنا؟ إلى أين أذهب؟"
‫وهذا يجعلك تفكر
‫في الجنة والجحيم
‫النظرية الازدواجية الافتراضية
‫عن الخير والشر تعيدنا إلى نظرية...
‫الوجودية المعاكسة المنفصلة
‫تفهم ما أقصد بكلامي
‫يقول رجل يقرأ الكتاب المقدس
‫إنك ستحترق في النار
‫قد يكون محقاً، حصلت على نتائج
‫الفحوصات، أعاني سرطان الحنجرة
‫يا إلهي! أنا آسف
‫كنت أفكر في أنك قد تسدي إليّ معروفاً
‫ما هو التعبير؟ "وتتخلص مني"
‫عفواً، إنها نكتة سيئة
‫- أنت تمشي وحدك من جديد
‫- وهل سأنتظر (فيتو)؟
‫يمضي ساعة ونصف في الحمّام
‫بإمكانك بناء حاجز للماء بما يخرج منه
‫أخبرني (بولي) الصغير
‫أنك لم تحضر جنازة خالتك
‫وسأخبرك شيئاً آخر
‫قطعت علاقتي بـ(نوتشي)
‫أنفق 4 آلاف دولار
‫لدار الرعاية شهرياً، تباً لذلك
‫- ماذا ستفعل؟ هل ترميها في الشارع؟
‫- حسبما أرى، تستحقّ ذلك
‫ما خطبك (بولي)؟
‫تلك المرأة أحبتك وأطعمتك، كم مرة
‫أنقذتك من السجن عندما كنت صغيراً؟
‫ماذا؟ هل أنا محق؟
‫أتعلم ما يغضبني؟
‫ليست (نوتشي) بل (دوتي)
‫أعلم أنه بالنسبة إليك
‫أمك لم تكن رائعة...
‫كل ما أقصد، أن (ليفيا) لم تتخل عنك
‫بالرغم من مساوئها كلها
‫بحقك يا (بولي)، أتعلم ما مشكلتك؟
‫أنت تعيش في دوامة الأسى على نفسك
‫تظن أنك ظُلمت، لست جالساً في غرفة
‫مستشفى والأنابيب تخرج منك
‫تستطيع تناول الطعام
‫كأي شخص عادي
‫لم أقصد أن أستخف بمشكلتك
‫عليك تخطي هذه التفاهات (بولي)
‫أنت جزء من شيء أكبر
‫متى ستتعلّم؟
‫- قفاي
‫- (مارفن)
‫أطلق النار على قفاي
‫- إنها تحرقني
‫- مطعم (بيرل أويستر)، طبق الكركند
‫- اسمع (توني)
‫الطرد الذي وصل من (فيتو) و(بولي)
‫ثمة أمر أكبر من ذلك
‫- بالتأكيد، إذاً؟
‫- خصوصاً (فيتو)، يجب أن تحذر منه
‫سيد (سوبرانو)
‫صباح الخير سيدة (سوبرانو)
‫- ها هي المفترسة!
‫- حسناً
‫يبدو أنهم سينزعون لك
‫اليوم الأنبوب الأخير
‫يقول الطبيب (بليبر) إن صحتك مستقرة
‫وإن الألم محمول، هذا خبر جيد
‫- سيغادر زوجك المستشفى
‫- هل أنت متأكدة من أنه مستعد؟
‫وهل تهتم؟
‫إنها تحاول توفير المال
‫مهلاً لحظة، الرجل في الغرفة
‫المجاورة، السيد (شوين)
‫أجرى عملية جراحية هذا الصباح
‫لاستخراج ورم، أتعرفين شيئاً عنه؟
‫سمعت أنهم استأصلوا له حنجرته
‫- إنه...
‫- "المحامي (جيم سكولوف)..."
‫"في مدينة تعج بـ6 آلاف..."
‫(تارنوس)، تعني الغجر
‫بالنسبة إلى المكسيكيين
‫- مصدر كلمة غجر هو...
‫- (توني)
‫- كيف حالك؟
‫- مرحباً، أنا بخير
‫- أعددت لك بعض القرع المحشي
‫- لا يستطيع تناولها
‫- أنا آسفة
‫- كانت مبادرة لطيفة منك على كل حال
‫تعازيّ الحارة لك على ما جرى لـ(ديك)
‫هل استلمت أزهاري؟
‫أجل، كانت جميلة
‫- تفضلي
‫- شكراً
‫أخبرني (جاس) بالحديث الذي جرى
‫بينكما، أستطيع تصور مدى استيائك
‫- إنه لوضع مؤسف جداً
‫- (جايسون) لا يفهم كيف تسير الأعمال
‫- هذا واضح
‫- إنها ليست غلطته بل غلطتي
‫أنا و(ديك) أخفينا عنه حقيقة الأمر
‫تستطيع أن تلومني أنا وليس هو
‫- لست متورطة في هذا (هيلين)
‫- كنت غارقة في الحزن، لم ألحظ...
‫إنه ابني يا (توني)
‫إنه طفلي سأموت إن أصابه مكروه
‫- عمَ تتحدثين؟
‫- (توني) أرجوك لديك ابن، أتوسل إليك
‫- عزيزتي، صدقيني لن يحصل له شيء
‫- أنا والدته (توني) وأحبه
‫إن كان على أحد
‫أن يدفع الثمن، فليكن أنا
‫كم مرة سأؤكد لك؟
‫ستكون الأمور على ما يرام
‫- هل تعدني بهذا (توني)؟
‫- أجل، أجل، أعدك
‫كان هذا الأسبوع أسبوعاً جيداً
‫ممتاز
‫أعلم كيف تشعر، أمضيت ليلة
‫في المستشفى، وكنت مستعجلاً لأغادر
‫مهلاً
‫هل تريد أن تدخل لتودّعه؟
‫لا
‫- أردتك أن تحصل على هذا قبل المغادرة
‫- ليس هنا
‫لا بأس
‫- لنذهب
‫- (تون)
‫لنذهب
‫سأحضر السيارة، سألحق بكم
‫- (جانيس)
‫- ماذا؟
‫كان يجب أن أكون ميتاً لكنني حي
‫أنا أكثر الرجال حظاً في العالم
‫صدقيني، من الآن وصاعداً
‫كل يوم هو هدية
‫أجل، سأحضر السيارة
‫- (توني)، جاء (فيل ليوتاردو) ليراك
‫- حسناً
‫- 10 دقائق، يجب أن ترتاح
‫- يا شقراء
‫- أنت السبب الذي من أجله عدت
‫- لست السبب فقط، كن واثقاً
‫شكراً على ما قلته
‫- (أنتوني)؟
‫- مرحباً
‫لا يريد (جوني) حادثاً مؤسفاً آخر
‫سيسمح لك بالاحتفاظ بشيك أجر العمل
‫وتقارير الضرائب لـ10 سنوات
‫إنه مستعد لأن يزيد حصتك من البيع إلى
‫12 بالمئة عوضاً عن الضرائب غير المعلنة
‫ألا مزيد من الضرائب غير المعلنة؟
‫في الحقيقة، هناك الكثير
‫من النفايات للجميع
‫- أيعنى هذا أننا اتفقنا؟
‫- أجل، لقد اتفقنا
‫أتمنى لك الشفاء العاجل
‫إليك ما سيحصل أيها المدلل
‫ستدفع لي 4 آلاف دولار شهرياً
‫لا يهمني إن كنت في (دير فالي)
‫أو (ديث فالي)، 4 آلاف شهرياً
‫وإن أخبرت (توني) أياً من هذا
‫سأطلق النار عليك
‫إلى أن تخرج الرصاصات من عينيك
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس